‫"مسرح (تاكسيم)"‬
‫"(’هاريكا‘ والآخرون)"‬
‫- أحسنت!‬
‫- رائع!‬
‫مرحى!‬
‫أبليت حسنًا! مدهش!‬
‫أداء مبهر.‬
‫"آه (بيليندا)"‬
‫"جوائز المسرح لعام 2020‬
‫السيدة (ديلارا باشاران)"‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
‫"عائلة (غولفيران).‬
‫السيدة (هاندان). لديها ابن وابنة.‬
‫تعمل موظفة في المصرف خلال النهار،‬
‫وتعدّ المحشي في المساء.‬
‫زوجة مخلصة لزوجها،‬
‫وأمّ صالحة لأولادها.‬
‫تستحم وتغسل شعرها بشامبو (بيليندا) كلّ ليلة‬
‫لتتخلص من الإرهاق..."‬
‫"شامبو (بيليندا)"‬
‫- على رسلكما!‬
‫- ابتعد عن طريقي!‬
‫بنيّ! لا تدفعا بعضكما البعض.‬
‫أحدكما يركب والآخر بعده. هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫- مساء الخير.‬
‫عذرًا، لكن هلا يكون ولداك اللطيفان‬
‫أقلّ صخبًا بينما يلعبان.‬
‫لأنني أجد صعوبة في أداء بروفاتي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫هلا تكونين أقلّ صخبًا بينما تمارسين الجنس.‬
‫لأننا نجد صعوبة في النوم.‬
‫شكرًا.‬
‫عجبًا، أليس هذا إعلانًا عن شامبو؟‬
‫سأخلع رداء الحمّام وأدخل حوض الاستحمام.‬
‫لقطتان لجزء جسدي السفلي ومثلهما للعلوي.‬
‫ثم أعض على شفتي وآخذ وضع تصوير مثيرًا.‬
‫وانتهى الأمر.‬
‫لا أحد يعدّ المحشي في إعلان عن الشامبو.‬
‫- محشي؟ حقًا؟‬
‫- لكنني أخبرتك أنها علامة تجارية جديدة.‬
‫أخبرتني أنها علامة تجارية جديدة يا عزيزتي،‬
‫لكنك لم تخبريني‬
‫أن المالكين يبيعون المكسرات.‬
‫قلت إن "تيمو" هو المُخرج‬
‫والمنتج اسمه "بيليندا".‬
‫لم يُذكر أي من هذا عندما وقّعنا العقد.‬
‫يا لروعتنا.‬
‫كم نحن مذهلون حقًا!‬
‫في أول إعلان لنا على الإطلاق تكون رسالتنا:‬
‫"اعملي كالجارية‬
‫لتحصلي على فتات الأموال خلال النهار،‬
‫ثم عودي إلى المنزل واستمري في العمل.‬
‫اكوي الملابس ونظفي المكان واطبخي المحشي.‬
‫أدّي دورك كزوجة وأمّ."‬
‫هل هذا كلّ شيء؟ تبًا لهذا.‬
‫يا للهول. هل سمعت ما قالته؟‬
‫حسنًا يا "آيتشا". لا بأس.‬
‫طفح كيلي من هذا.‬
‫لا أريد لعب دور شخصية في عائلة سخيفة‬
‫تحظى بنزهات وحفلات شواء في نهاية كلّ أسبوع.‬
‫لندفع الشرط الجزائي ونتراجع عن تعاقدنا.‬
‫يبلغ الشرط الجزائي 750 ألف ليرة يا عزيزتي.‬
‫لا يمكننا التراجع.‬
‫- هل هذا هو المبلغ الفعلي؟‬
‫- نعم.‬
‫أؤكد لك أنه سيُقضى علينا.‬
‫متى موعد التصوير غدًا؟‬
‫في الصباح الباكر حسب ظني.‬
‫لا بأس، لكن مسألة المحشي...‬
‫سأنهي المكالمة يا "ديلارا".‬
‫سأتصل بك لاحقًا. اتفقنا يا عزيزتي؟ قُبلاتي.‬
‫هل سألت المُخرج الأسئلة المهمة؟‬
‫مثلًا: ما الدافع الداخلي لشخصية "هاندان"؟‬
‫كم لونًا مفضلًا لديها؟ هذه الأمور مهمة.‬
‫أم أنك طرحت على الشخصية‬
‫أسئلة من باب الفضول؟‬
‫مثل: ما هو حيوانها الروحي؟‬
‫- حيوانها الروحي!‬
‫- كفى يا رفاق.‬
‫علينا أن نولي اهتمامًا‬
‫ببُرج الشخصية وطالعها.‬
‫- أجل. يجدر بك ذلك.‬
‫- أنا أمزح.‬
‫لكن مهلًا، اسمعي يا "ديلارا".‬
‫لننح المزاح جانبًا، فلديّ سؤال جادّ.‬
‫لم تحظي‬
‫بفرصة متابعة أشخاص كثيرين مثل "هاندان".‬
‫كيف ستنجحين في أداء الدور؟‬
‫هل حضرت ورشة لطبخ المحشي؟‬
‫اسمعوا يا رفاق.‬
‫ليتكم تتعاملون مع مهنتكم‬
‫بجدية أكثر قليلًا مثلما أفعل.‬
‫بل دعكم من أمر التعامل بجدية.‬
‫ما رأيكم في حفظ أدواركم من الأصل؟‬
‫ألست محقة يا "آرزو"؟‬
‫"يا للهول يا عزيزي!‬
‫نسيت. ماذا كان الحوار؟"‬
‫- نحن نمزح معك فحسب يا عزيزتي.‬
‫- عزيزتي!‬
‫تعرفين أن كلّ هذا بدافع الغيرة.‬
‫حسنًا.‬
‫أحسنت يا "ساركان". أخبرت الجميع فورًا.‬
‫كنا نمزح يا عزيزتي.‬
‫خذي الأمر ببساطة، اتفقنا؟‬
‫حسنًا يا "ساركان".‬
‫انتهت مسألة الشامبو. لنغلق هذا الموضوع.‬
‫استمتعي بوقتك.‬
‫- بصحتكم!‬
‫- هيا.‬
‫"(ديلارا)، نحتفل بعيد ميلادك السعيد"‬
‫أنت من فعلت هذا، صحيح؟‬
‫- "(ديلارا)، استمتعي بعمرك الجديد‬
‫- (ديلارا)، استمتعي بعمرك الجديد‬
‫(ديلارا)، تمنّي أمنية وستتحقق بالتأكيد"‬
‫مرحى يا "ديلارا"!‬
‫"وجودك معنا بمثابة عيد..."‬
‫"(بيليندا)‬
‫عيد ميلاد سعيدًا! نجمتنا المشهورة المبهرة!"‬
‫كفى يا عزيزتي.‬
‫اعتذرت مرارًا وتكرارًا.‬
‫كانت الكعكة فكرة "آرزو"، وليست فكرتي.‬
‫هل تضاجع "آرزو"؟‬
‫بحقك!‬
‫اسمع. لن أغضب إن كنت تضاجعها.‬
‫لكن إن كنت تكذب عليّ،‬
‫فسأجعلك تعاني الأمرّين يا "ساركان".‬
‫تبًا يا "ديلارا". كفى.‬
‫إنها تحسدني على كلّ ما لديّ. كلّ شيء.‬
‫أنت والأدوار التي أحصل عليها...‬
‫هل سمعت ما قالته لـ"جيم" في ذلك اليوم؟‬
‫أخبرته أنها كانت لتؤدي دور "هاريكا"‬
‫بشكل أفضل مني.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هذه أقصر نكتة في التاريخ.‬
‫هل تستطيع أداء دور حذاء "هاريكا" من الأصل؟‬
‫دعك من أداء الشخصية نفسها،‬
‫إنما هل تستطيع أداء دور حذائها؟‬
‫اسمعي. لا تتقمصي الشخصية‬
‫بعد إنهاء تصوير الإعلان.‬
‫لا أريد التعامل مع "هاندان".‬
‫"(بيليندا) - الشامبو السحري لعائلتك"‬
‫- أهلًا بك يا آنسة "ديلارا".‬
‫- لنجهّز ملابسك.‬
‫لنضع الخاتم حتى تصيري زوجة.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- هيا من فضلك.‬
‫- بالطبع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "تيمو"!‬
‫- عجبًا! "ديلا"!‬
‫"ديلا".‬
‫عزيزي. فيم ورطنا نفسينا؟‬
‫أتفق معك تمامًا.‬
‫سننجز الأمر بسرعة. لا تقلقي يا عزيزتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأعرّفك على الولدين.‬
‫- أراك لاحقًا. استعدي.‬
‫- سأعود بعد قليل.‬
‫اسماهما في النص: "محمد جان" و"عائشة غول".‬
‫هذا واضح.‬
‫آنسة "ديلارا".‬
‫نحن معجبون بأعمالك.‬
‫شكرًا.‬
‫قابلا مربيتكما أيها الطفلان.‬
‫قلنا لهما إنك المربية حتى لا نربكهما.‬
‫- مفهوم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫كم أنت رائع!‬
‫مرحبًا يا آنسة "ديلارا".‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- بالطبع.‬
‫أقسم إنني كنت أنتظر مجيئك بفارغ الصبر.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا "نجاتي"، زوجك.‬
‫أقصد زوجك في...‬
‫اسمي الحقيقي "تونجاي"، وألعب دور "نجاتي".‬
‫ألعب دور زوجك. أنا "تونجاي".‬
‫لنلتقط...‬
‫لنلتقط صورة ذاتية. على سبيل الذكرى.‬
‫إن اقتربت قليلًا...‬
‫- هلا تهدأ قليلًا.‬
‫- بالطبع.‬
‫- أرجوك.‬
‫- تعال من فضلك.‬
‫انطفأ الهاتف. من أجل المكياج؟ المكياج.‬
‫قف هنا من فضلك.‬
‫- هكذا؟‬
‫- نعم.‬
‫- دعني أرى.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫- اذهب وثبّته في الحمّام.‬
‫- تفضّل.‬
‫- صرت "نجاتي" الآن.‬
‫- آنسة "ديلارا"، سأنشرها وأشير إليك فيها.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سيمكنك نشرها أيضًا والإشارة إليّ.‬
‫- بالطبع.‬
‫- بالتأكيد. بلا شك.‬
‫- سيكون هذا مذهلًا.‬
‫أظن أن علينا فعلها بهذه الطريقة‬
‫لأنها ليست جاهزة.‬
‫- أجل. حسنًا.‬
‫- لنفعل ذلك.‬
‫آسف لأنني قاطعت حديثك يا سيدي.‬
‫مكتوب في تحليل الشخصيات‬
‫أن العائلة من "الأناضول الوسطى".‬
‫ما رأيك لو تحدثت بلهجة مميزة؟‬
‫"ألا تتفق معي يا صاح؟"‬
‫لن تقول أي شيء في هذا المشهد.‬
‫حسنًا.‬
‫- حقًا؟ حسنًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لم يقرأ النص حتى. سحقًا!‬
‫- تحمسوا يا رفاق!‬
‫ما هذا؟‬
‫- هل الجميع مستعدون؟ لنبدأ.‬
‫- نعم.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا. هل الجميع مستعدون لإعلان "بيليندا"؟‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، لنبدأ!‬
‫مهلًا! أوقفوا التصوير!‬
‫ماذا تشم وهي لم تستحم بعد يا صاح؟‬
‫آسف جدًا. سأصلح هذا.‬
‫أوقفوا التصوير!‬
‫كوني أكثر لطفًا من فضلك يا "هاندان".‬
‫توقفوا!‬
‫أحتاج إلى أداء صادق يا عزيزتي "ديلا".‬
‫اقتنعي بشخصية "هاندان".‬
‫إنها امرأة تركية مجتهدة تحب زوجها وولديها.‬
‫شتتني الشارب يا سيدي.‬
‫خشيت أن يسقط. أعتذر عن هذا.‬
‫لنأخذ استراحة ونتناول الشاي.‬
‫هل هذا وقت الشاي؟‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد، لنبدأ. لا! توقفوا!‬
‫"استوديوهات (دي إن تي)"‬
‫أوقفوا التصوير! هذا سيئ. مرة أخرى.‬
‫من فضلكم، هلا نخلي موقع التصوير‬
‫ممن ليس لهم دور حاليًا.‬
‫أجل يا رفاق.‬
‫أرجوكم.‬
‫- تعال يا سيدي.‬
‫- ليرحل كلّ من لا يعمل.‬
‫- من فضلك!‬
‫- حسنًا. حاضر.‬
‫استحمامًا هانئًا.‬
‫هل كلّ شيء بخير يا عزيزتي "ديلا"؟‬
‫لا، هذا غير صحيح.‬
‫صارت المياه باردة جدًا.‬
‫تجعدت بشرتي تمامًا. انظر إلى يديّ.‬
‫كما أنني لست متأكدة‬
‫من إن كان هذا شامبو أم صمغًا.‬
‫- هل تودين أن نكمل غدًا؟‬
‫- لا.‬
‫لننه الأمر في أسرع وقت.‬
‫لن أعود مجددًا‬
‫من أجل إعلان هذا الشامبو الرديء.‬
‫- لننجز الأمر.‬
‫- حسنًا.‬
‫لنصور مرة أخرى.‬
‫مرارًا وتكرارًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا جاهزة.‬
‫حسنًا.‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد، لنبدأ.‬
‫تستخدمين شامبو "بيليندا"‬
‫لتتخلصي من إرهاق اليوم.‬
‫تُولدين من جديد. تشعرين بالانتعاش...‬
‫أوقفوا التصوير!‬
‫ما الخطب هذه المرة؟‬
‫انسي أمر "ديلارا". لم تعد "ديلارا" موجودة.‬
‫أحتاج إلى "هاندان".‬
‫المكان والحمّام والشامبو، كلّها تخصك.‬
‫أريني "هاندان" الحقيقية.‬
‫مهلًا! انظري إليّ!‬
‫لا تلعبي دور "هاندان".‬
‫بل كوني "هاندان".‬
‫اتفقنا؟‬
‫يمكنك النجاح.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫اشطفي شعرك.‬
‫أجل. سننجح هذه المرة.‬
‫أنت "هاندان"، لست شخصًا آخر بل "هاندان".‬
‫حسنًا.‬
‫لا يمكنك فعل ذلك! خرجت من اللعبة بالفعل!‬
‫- أعطيني إياه! هيا!‬
‫- لا! لن أعطيك إياه!‬
‫- أعطيني إياه!‬
‫- لن أفعل!‬
‫- أعطيني إياه! هيا!‬
‫- قلت إنني لن أعطيك إياه!‬
‫- أعطيني إياه!‬
‫- لن أفعل! الشمبانزي!‬
‫الشمبانزي!‬
‫"تيمو"؟‬
‫- "تيمو"؟‬
‫- الشمبانزي!‬
‫الشمبانزي!‬
‫أعطني ثعباني!‬
‫- أعطني ثعباني! هيا!‬
‫- إنه ثعباني وليس ثعبانك!‬
‫أين الجميع؟‬
‫حبيبتي "هاندان".‬
‫لم استحممت في هذا الوقت المتأخر؟ ما السر؟‬
‫هل ترى هذا مضحكًا؟‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫لا. إنما ألعب الطاولة.‬
‫أين ملابسي؟‬
‫"هاندان".‬
‫"تيمو"!‬
‫أثمة قمامة يا سيدة "هاندان"؟‬
‫- "هاندان"!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫كيف تخرجين برداء الاستحمام؟ هل أنت مجنونة؟‬
‫- أمي مجنونة!‬
‫- حسنًا يا صغيران. اصمتا. كفى.‬
‫ابتعدا. اصمتا!‬
‫ما الخطب يا "هاندان"؟‬
‫اسمع. لا بأس،‬
‫ها قد مزحنا وقضينا وقتًا لطيفًا،‬
‫لكنني بدأت أغضب يا سيد "تونجاي".‬
‫- أنا جادة.‬
‫- من هو السيد "تونجاي"؟‬
‫سيد "نجاتي"، اسمع...‬
‫- "سيد" "نجاتي"؟‬
‫- كفى! هذا سخيف!‬
‫يا له من مقلب بغيض!‬
‫أين الجميع؟ أين الطاقم؟ أين مدير الإضاءة؟‬
‫أين المُخرج يا صاح؟ أين الجميع؟‬
‫هل وضعتم مخدرًا‬
‫في الشامبو اللعين أو ما شابه؟‬
‫- بسم الله الرحمن الرحيم.‬
‫- لماذا تقول هذا؟‬
‫- أين الجميع؟‬
‫- صرخ في وجهي يا أبي.‬
‫الجميع هنا يا "هاندان". سيكونون هنا.‬
‫اهدئي. كفى. لا بأس.‬
‫لا تقلقي يا "هاندان".‬
‫ابقي هنا.‬
‫هيا يا صغيران.‬
‫اقترب يا بنيّ. تعالي يا بُنيتي.‬
‫اذهبا إلى غرفتكما. لا تصنعا جلبة، اتفقنا؟‬
‫هيا. اذهبا إلى غرفتكما. أسرعا.‬
‫"هاندان"! ماذا تفعلين يا "هاندان"؟‬
‫- هل جُننت؟‬
‫- ماذا تفعل؟ سيد "نجاتي"!‬
‫- بحقك يا "هاندان"!‬
‫- أفلتني يا سيد "تونجاي"!‬
‫- لا يمكنك الخروج بهذه الملابس!‬
‫- أفلتني!‬
‫كفى! تبًا لك يا رجل!‬
‫ماذا تفعل؟ ماذا دهاك؟‬
‫تبًا لمقلبكم السخيف،‬
‫وتبًا لإعلانكم الغبي، بل وتبًا لكم!‬
‫أين ملابسي؟ أين هي؟‬
‫هل تستحمين بثوب السباحة؟‬
‫أقسم إنني سأقضي عليك.‬
‫أين ملابسي؟ سأنتقم منك!‬
‫- سأصرخ وأقول إن ثمة منحرفًا.‬
‫- اهدئي يا "هاندان".‬
‫أقسم إنني سأجلب لك ملابسك.‬
‫الزمي مكانك ولا تفعلي شيئًا، اتفقنا؟‬
‫- أسرع!‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تخرجي إلى الشرفة يا "هاندان".‬
‫إياك أن تفعلي.‬
‫ها هما يا "هاندان". أحضرت كليهما.‬
‫ما هذان؟‬
‫إنهما الثوبان اللذان ترتدينهما.‬
‫هذا وذاك. أحضرت كليهما.‬
‫حسنًا. غادر لأبدّل ملابسي.‬
‫هل تخجلين مني؟‬
‫يا لملامحك البغيضة.‬
‫مهلًا يا "هاندان"!‬
‫"هاندان".‬
‫"هاندان"؟‬
‫خذ هذا.‬
‫- ماذا تفعلين يا "هاندان"؟‬
‫- تبًا لك ولـ"هاندان".‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫إلى أين ستذهبين؟ أتوسل إليك يا "هاندان".‬
‫أتوسل إليك‬
‫أن تبلّغي تحياتي إليهما يا "هاندان".‬
‫حسنًا؟ صحبتك السلامة. أعلميني فور وصولك.‬
‫ستزور منزل أمي. إنها تشتاق إلى والديّ.‬
‫لا أستطيع مرافقتها بسبب الولدين.‬
‫إلى اللقاء على أي حال.‬
‫"شامبو (بيليندا)"‬
‫حي "ليفازيم".‬
‫"هاندان"!‬
‫سأجلب لك الأجرة حالًا.‬
‫ستكسر الباب اللعين!‬
‫هلا تدفع أجرة التاكسي. تبًا لهذا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تبًا لذلك الشامبو.‬
‫توقعت أن يكون الأمر مزريًا، اللعنة.‬
‫من يعدّ المحشي في إعلان عن الشامبو؟‬
‫تبًا لهذا الهراء.‬
‫ماذا يجري؟ مهلًا!‬
‫سأنام لنحو شهر يا "ساركان".‬
‫أرجوك لا توقظني، اتفقنا؟‬
‫من أنت يا فتاة؟‬
‫إنه أمر سهل، صحيح؟‬
‫اقتحام منازل المشاهير.‬
‫انهضي. لا تجبريني على الاتصال بالشرطة.‬
‫أنت مشارك في الأمر إذًا، صحيح؟‬
‫لا يمكنك خداعي يا "ساركان".‬
‫كفوا فورًا.‬
‫هيا، اذهب وادفع أجرة التاكسي.‬
‫ما سبب كلّ هذا الصراخ؟ أشعرني هذا بالذعر.‬
‫ألم أقل لك إنك تستطيع فعل أي شيء‬
‫ما دمت صادقًا معي؟‬
‫من هذه يا "ساركان"؟‬
‫- لا! بل من أنت؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- اهدئي.‬
‫- إنها ترتدي ثوب نومي أيضًا.‬
‫يجب أن أذهب إلى مكان آخر، تحرك.‬
‫سأجلب لك الأجرة حالًا.‬
‫توليت الأمر بالفعل.‬
‫- تفضّل.‬
‫- شكرًا.‬
‫تفضّلي.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫حسنًا. أخبروني بالحقيقة ولن أغضب منكم.‬
‫هل كنتم تعرفون أن "ساركان" يضاجع "آرزو"؟‬
‫لسنا وحدنا من نعرف يا سيدتي.‬
‫كلّ دائرة معارفنا من المشاهير على علم بهذا.‬
‫تبًا.‬
‫كم هذا سريع.‬
‫أقرضني 200 ليرة يا "ليفينت".‬
‫يجب أن أدفع أجرة التاكسي.‬
‫أرى أننا نستبق الأمور.‬
‫ما رأيك لو تعرّفنا ببعضنا قبلًا؟‬
‫أنا "ليفينت".‬
‫بحقك يا "ليفينت". ما ضرورة التعرف ببعضنا؟‬
‫أنا "ديلارا" يا صاح.‬
‫أنا لا أعرفك.‬
‫كفى يا رفاق. لم يعد هذا مضحكًا حقًا.‬
‫أرجوك قل شيئًا يا "جيم".‬
‫انتهينا للتو من البروفة يا سيدتي.‬
‫سنحتسي مشروبًا ونعود إلى منازلنا.‬
‫مفهوم. هذا ما نفعله دائمًا.‬
‫صحيح، لكننا لا نعرفك.‬
‫- هذا ما نفعله "نحن".‬
‫- أجل.‬
‫ما رأيك أن تغادري؟‬
‫- لا تلمسني. ماذا تفعلون؟‬
‫- اهدئي.‬
‫- أي لعبة هذه التي تلعبونها؟‬
‫- سيدتي.‬
‫هل تحاولون دفعي إلى الجنون؟‬
‫- يا للهول! لا تلمسني وإلا أوسعتك ضربًا.‬
‫- اقتحمت جلستنا.‬
‫- حسنًا!‬
‫- عذرًا.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫ابتعد!‬
‫- أنا منتظر زبونة. التاكسي محجوز، مفهوم؟‬
‫- انتبهي!‬
‫مهلًا يا هذا! إنه التاكسي الخاص بي.‬
‫هيا.‬
‫اللعنة عليك!‬
‫لا، اللعنة عليك. تحرك.‬
‫- إن لم تكن معك نقود...‬
‫- لم عساي أستقل تاكسي إن لم تكن معي نقود؟‬
‫سنعود إلى المنزل على أي حال.‬
‫لديّ نقود هناك.‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫- الوحدة رقم ثمانية؟‬
‫- نعم.‬
‫الوحدة رقم ثمانية.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫هلا تقلّني إلى المكان‬
‫الذي أخذتني منه في البداية من فضلك.‬
‫"شامبو (بيليندا)"‬
‫373 ليرة يا عزيزتي "هاندان".‬
‫373 ليرة. ماذا دهاك يا "هاندان"؟‬
‫لماذا قد تنفق امرأة متزوجة‬
‫373 ليرة على تاكسي في منتصف الليل؟‬
‫كما أنك تركت هاتفك هنا.‬
‫كنت قلقًا جدًا عليك.‬
‫أقسم إن الأمر لا يتعلق بالمال.‬
‫ما خطبك يا "هاندان"؟ أخبريني من فضلك.‬
‫هل أنت بخير؟ ماذا جرى؟‬
‫خلعت الخاتم أيضًا.‬
‫أتوسل إليك.‬
‫لا تخلعيه مجددًا أرجوك، اتفقنا؟‬
‫يجب أن يبقى في إصبعك.‬
‫- نحن عالقان في المصعد.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- لماذا تشم رائحتي؟‬
‫- لأنني...‬
‫لأنني أحبك يا "زينب".‬
‫لكنك وريث مالك شركة "جيفهيروغلو" الضخمة.‬
‫لا، أنا "فيكرت". "فيكرت" فحسب.‬
‫أنا مجرّد رجل مغرم.‬
‫اللعنة! "هاندان"!‬
‫أنا أبكي ألمًا يا "هاندان".‬
‫ماذا تفعلين يا "هاندان"؟ هل أنت بخير؟‬
‫يجب أن أصطحب أبي إلى جلسة العلاج الطبيعي.‬
‫"زينب"!‬
‫هل يمكنني البقاء هنا الليلة؟‬
‫هل ثملت؟‬
‫أشعر بالنعاس الشديد. من فضلك.‬
‫حسنًا يا "هاندان".‬
‫لم نعتد على هذا. لا داعي لهذا.‬
‫أرجوك. "هاندان".‬
‫سحقت إصبع قدمي يا "هاندان". هرسته!‬
‫"هاندان"!‬
‫أقسم لك يا "هاندان"، إن لم تفتحي الباب،‬
‫فسأبرحك ضربًا. أقسم...‬
‫تحتاجين إلى بعض الراحة يا "هاندان".‬
‫استريحي الليلة وسنتحدث في الصباح.‬
‫سندردش كزوجين.‬
‫هل ثملت يا "هاندان"؟‬
‫لن تردي.‬
‫إنه مجرّد كابوس سخيف.‬
‫سينتهي صباحًا.‬
‫سينتهي.‬
‫سينتهي، صحيح؟‬
‫سينتهي حتمًا.‬
‫ما هذا؟ متى رسمته؟‬
‫هذا غريب. إنه لا يُمحى.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ماذا؟ كيف؟‬
‫ما هذا يا "هاندان"؟ هل هو وشم بالحناء؟‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫هذه غرفة نومنا.‬
‫متى رسمت الوشم؟‬
‫- ليلة أمس؟‬
‫- غادر.‬
‫سأخبرك أمرًا يا "هاندان".‬
‫الوشم مذهل.‬
‫لنحظ بتمرين صباحي.‬
‫ما رأيك؟‬
‫- لا تكن سخيفًا. غادر.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟ انتظري يا "هاندان".‬
‫خمس دقائق.‬
‫- الولدان! سيسمع الولدان.‬
‫- اصمتي.‬
‫- لن يسمعا. ثلاث دقائق.‬
‫- الولدان!‬
‫لن يسمعا إن هدأت.‬
‫- غادر يا "نجاتي".‬
‫- إنما...‬
‫- لا يا "نجاتي".‬
‫- تمهّلي يا "هاندان". انتظري.‬
‫- مهلًا.‬
‫- "محمد غول"! "عائشة جان"!‬
‫ضعي هذا الشيء جانبًا يا عزيزتي.‬
‫تناولي البيض قبل أن يبرد.‬
‫تفضّل نصيبك من البيض يا "محمد جان".‬
‫تناول السجق بالخُبز. لا تأكله من دون خُبز.‬
‫تفضّل. تناول الخُبز.‬
‫وأنت أيضًا. كلي السجق بالخُبز.‬
‫"هاندان".‬
‫لا أريد البيض!‬
‫لن تأكل شيئًا إذًا! تناوله كلّه. هيا.‬
‫تفضّلي يا "هاندان". خذي.‬
‫أسرع! تناوله قبل أن يبرد.‬
‫اخفضي صوت الفيديو من فضلك يا عزيزتي.‬
‫أريد أن أراك‬
‫وأنت تأكل البيض يا "محمد جان".‬
‫هيا. تناولي بعضًا من هذا يا "هاندان".‬
‫وإلا ستتعرضين للإعياء بسبب الجوع. مفهوم؟‬
‫أيها الحقير! تناوله!‬
‫أتوسل إليك يا عزيزتي،‬
‫اخفضي صوت الفيديو من فضلك.‬
‫كلي بعض الخُبز. وأنت أيضًا يا "هاندان".‬
‫هيا! ليأكل الجميع.‬
‫اسمعي يا "هاندان".‬
‫سيزورنا والداي و"فريدة" الليلة، اتفقنا؟‬
‫أعدّي الطعام من أجلهم رجاءً.‬
‫جعلتني أتولى أمر الإفطار،‬
‫لكنك ستتولين إعداد العشاء.‬
‫ماذا طبخت ذلك اليوم؟ تذكرت، الشمّام المحشو.‬
‫نال إعجاب أبي. اطبخيه.‬
‫وأزيلي ذلك الشيء قبل أن تغادري.‬
‫ما هو أصلًا؟‬
‫توقّف أيها الأحمق. دع أمك تأكل.‬
‫ماذا قلت لك؟ تناول طعامك.‬
‫- اخفضي صوت الفيديو من فضلك يا عزيزتي.‬
‫- اصمتوا!‬
‫أين أنت يا عزيزتي "هاندان"؟‬
‫لا يمكنك الاستمرار في الحضور متأخرة.‬
‫سأل المدير عنك.‬
‫كان يُفترض أن نحتسي القهوة قبل العمل.‬
‫كفي عن العبث وتعالي. قُبلاتي.‬
‫تأخرت على العمل.‬
‫هل لديّ وظيفة؟‬
‫تذكرت.‬
‫كانت "هاندان" تعمل في مصرف.‬
‫أي مصرف؟‬
‫"(هاندان غولفيران) - خدمة العملاء"‬
‫"المنشورات: 75‬
‫من يتابعونك: 132 - من تتابعهم: 197"‬
‫"موظفة في مصرف - أمّ لملاكين"‬
‫"الحب عهد لا يمكن نكثه!"‬
‫"السر هو شرف الرجل وأخلاق المرأة!"‬
‫"تهانئي بعيد المولد النبوي الشريف!"‬
‫"(ديلارا باشاران)"‬
‫ماذا؟‬
‫"شركة (باشاران) للمحاماة‬
‫(باشاران) للسياحة"‬
‫أي هراء هذا؟ لا!‬
‫"(’هاريكا‘ والآخرون)"‬
‫"(’هاريكا‘ والآخرون)‬
‫بطولة (آرزو أولجايتو)"‬
‫"آرزو"؟‬
‫يا لك من عاهرة.‬
‫"(تاركان)"‬
‫"(بيرغوزار كورل)"‬
‫"(جيم يلماز)"‬
‫أأنا الوحيدة المفقودة؟‬
‫تبًا.‬
‫"هاندان".‬
‫"هاندان"؟‬
‫"هاندان"!‬
‫"هاندان".‬
‫- "هاندان".‬
‫- ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫لماذا تستمرين بقول "هاندان"؟‬
‫تبًا لـ"هاندان".‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫يريد السيد "عاكف" مقابلتك في مكتبه.‬
‫يبدو غاضبًا.‬
‫غاضب؟ من هو "عاكف" من الأصل؟ أين مكتبه؟‬
‫"عاكف"، يا ويلي.‬
‫هل أنت "عاكف"؟‬
‫لديّ خبر فظيع لك يا "عاكف".‬
‫"هاندان" ليست موجودة. ماتت "هاندان".‬
‫ماتت "هاندان". رحلت.‬
‫"ديلارا" هي الموجودة الآن.‬
‫أنا "ديلارا".‬
‫"ديلارا باشاران".‬
‫أنا ممثلة مسرح، مفهوم؟‬
‫تأمّل وجهي. تأمّله.‬
‫هل هذا وجه موظفة في مصرف؟‬
‫أنا ممثلة!‬
‫أنا حائزة على جائزة "غولدن أورانج"!‬
‫كما ظفرت بجائزة "عفيفة جالة"!‬
‫هل تعرفني؟‬
‫لماذا لا يعرفني أحد؟‬
‫لماذا لا تعرفونني؟‬
‫أنا "ديلارا باشاران"! لماذا لا تعرفونني؟‬
‫ساعدني يا رب. أكاد أن أفقد صوابي.‬
‫يقودني هذا إلى الجنون.‬
‫- رباه!‬
‫- آنسة "ديلارا".‬
‫كلّنا نعرفك.‬
‫حقًا؟‬
‫حمدًا لله.‬
‫حمدًا لله، انتهى الكابوس. انتهى تمامًا.‬
‫آنسة "ديلارا".‬
‫ليس هنا.‬
‫أين إذًا؟‬
‫اسمع. سأقاضي من دبّر هذا. سأقاضيكم جميعًا.‬
‫يجب أن تعرفوا هذا.‬
‫هذا سخيف.‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تعنين يا "هاندان"؟‬
‫أم "ديلارا" أفضل؟‬
‫تبًا.‬
‫تبًا لهذا الهراء! سحقًا لهذا!‬
‫لا يمكنني الخروج من هذا الكابوس.‬
‫اللعنة.‬
‫ارفعه.‬
‫لم أقصد الكرسي.‬
‫إذًا فهذا دورك.‬
‫سأبرحك ضربًا! ارفع سروالك!‬
‫حسبت أننا سنمارس الجنس‬
‫على طريقة السيد والخادمة مجددًا.‬
‫- أتظنين أنني راض يا "هاندان"؟‬
‫- تحرك.‬
‫كدنا نصل. حجزت تذاكر العبّارة.‬
‫تحرك، اللعنة!‬
‫يا للهول.‬
‫أتريد بعضًا منه؟ تناول الجزر.‬
‫خذ، تناول القليل من الخس أيضًا.‬
‫تفضّل.‬
‫- رائع. حسنًا.‬
‫- أجل، الكثير من الليمون.‬
‫خذي.‬
‫- هاك.‬
‫- حسنًا.‬
‫تناولها. تفضّل.‬
‫مهلًا. خذ بعض الليمون.‬
‫سأعطيك اللحم بالعجين بعد قليل.‬
‫احتس مشروب العيران أيضًا.‬
‫- أمي.‬
‫- ماذا؟‬
‫آسف. هذا استثناء. لم تعدّ "هاندان" الطعام‬
‫لأنها كانت منهكة من العمل.‬
‫- أعطني الليمون.‬
‫- حاضر.‬
‫ألم تستطع إعداد سلطة الكيسير حتى؟‬
‫خذي يا عزيزتي "هاندان".‬
‫تفضّلي. رائع. خذي بعض الجرجير.‬
‫من أين طلبت الطعام يا زوجة أخي؟‬
‫المطعم الذي بقرب الساحل؟‬
‫إنهم يعدّون أشهى لحم بالعجين.‬
‫لا أحب اللحم بالعجين.‬
‫اصمت. اللحم بالعجين يحبّك. تناوله.‬
‫- لماذا لم تنتظري زوجك؟‬
‫- إنه يركن السيارة.‬
‫أنت، خذ.‬
‫هاك أيها الصغير. احشها. هيا.‬
‫- تناول الطعام.‬
‫- هنيئًا مريئًا يا أبي.‬
‫- تجشأ جدّي.‬
‫هذا تصرّف غير لائق.‬
‫ها قد وصل.‬
‫- أجل.‬
‫- لقد جاء.‬
‫- تناول الطعام.‬
‫- هيا يا "هاندان".‬
‫أسرعوا قبل أن يبرد ويصير طعمه سيئًا.‬
‫- تفضّل.‬
‫- تناولا الطعام. أود رؤيتكما تأكلان.‬
‫مساء الخير جميعًا.‬
‫مرحبًا بأفضل زوج أخت على الإطلاق!‬
‫أشعر بالعطش. اسكبي لي بعض العيران.‬
‫- لم تستطع حتى أن تعدّ لنا بعض المحشي.‬
‫- كفى يا أمي.‬
‫ما الخطب يا "هاندان"؟‬
‫"هاندان".‬
‫ألا يمكنك التنفس؟ تكلمي.‬
‫احتسي العيران.‬
‫اصمتوا من فضلكم.‬
‫اصمتوا رجاءً.‬
‫اصمتوا.‬
‫- اخرسوا فورًا!‬
‫- سأربّت على ظهرك.‬
‫اصمتوا!‬
‫- "هاندان"!‬
‫- يا للهول!‬
‫- صارت عيناها غائرتين! هل رأيتم هذا؟‬
‫- هذا بسبب الفلفل الأحمر!‬
‫"هاندان"!‬
‫صارت عيناها غائرتين. رأيت ذلك.‬
‫دعوني وشأني. اغربوا عن وجهي.‬
‫اغربوا عن وجهي.‬
‫أدعو أن ينتهي هذا الكابوس.‬
‫رجاءً.‬
‫أرجوك يا رب. من فضلك.‬
‫"(بيليندا)"‬
‫سينتهي الكابوس الآن.‬
‫أجل يا دكتور.‬
‫ربما يبدو ما أقوله ضربًا من الجنون،‬
‫لكنني أقسم إنه حقيقي.‬
‫بغتةً وجدت نفسي "هاندان"،‬
‫زوجة الأحمق "نجاتي".‬
‫لكنني لست كذلك،‬
‫ولا أحد يصدّقني.‬
‫أنا "ديلارا". "ديلارا باشاران".‬
‫اسمعي.‬
‫مهمتنا الوحيدة هي أن نستمع إليك ونساعدك.‬
‫تابعي من فضلك.‬
‫كيف صرت "هاندان" فجأة؟‬
‫أنا ممثلة يا دكتور.‬
‫كان هذا مجرّد نص لإعلان تلفزيوني.‬
‫إعلان لشامبو سخيف اسمه "بيليندا".‬
‫بينما كنت أغسل شعري به في أثناء التصوير،‬
‫فجأة وجدت نفسي في حمّام "هاندان".‬
‫علقت تمامًا هنا.‬
‫والناس الذين كنت أعرفهم‬
‫لا يستطيعون التعرف عليّ.‬
‫حتى "ساركان" لم يتعرف عليّ.‬
‫- "ساركان"؟‬
‫- الممثل. "ساركان غورسوي".‬
‫إنه حبيبي.‬
‫أعني أنه كان حبيبي.‬
‫حبيبك. هل يعرف السيد "نجاتي" بهذا؟‬
‫سأخبرك مرة أخرى يا دكتور.‬
‫أنا ممثلة.‬
‫أتحداكم جميعًا!‬
‫هل سمعتموني؟‬
‫جميعكم!‬
‫لا أقبل أي مسميات أطلقتموها عليّ!‬
‫مصابة باضطراب ثنائي القطب‬
‫أو نوبة عصبية أو فقدان الشهية‬
‫أو اضطراب الشخصية الحدية!‬
‫لم آت إلى هذا العالم‬
‫لأوفّر لك الراحة يا صاح!‬
‫إنما أتيت‬
‫لأعيش.‬
‫لأعيش!‬
‫لا يمكنكم تدمير وجودي.‬
‫لا يمكنكم إيقافي!‬
‫هل سمعتموني؟‬
‫لا يمكنكم أن تدمّروني!‬
‫لم أنته بعد يا سيدي. ماذا تفعل؟ سيدي...‬
‫- مهلًا! لا! لا توقفيني.‬
‫- هدئي من روعك.‬
‫- لا يمكنك لمسي!‬
‫- اهدئي.‬
‫- لا يمكنك إسكات أغنيتي!‬
‫- لا بأس. لا تقلقي.‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا.‬
‫وضعوها على كرسي متحرك.‬
‫لا يمكنكم محو هُويتي.‬
‫أنا "ديلارا".‬
‫"ديلارا باشاران".‬
‫عزيزتي "هاندان"؟‬
‫سيكون كلّ شيء بخير يا عزيزتي.‬
‫أنا معك، اتفقنا؟‬
‫لا تقلقي بشأن المزهرية.‬
‫لا بأس. سنشتري مزهرية جديدة.‬
‫تبًا لمزهريتك.‬
‫لا بأس يا "هاندان". لا عليك.‬
‫الأهم أنك تتعافين.‬
‫إنها ليست على طبيعتها.‬
‫هذه النكهة...‬
‫إنها حقيقية.‬
‫إنها لذيذة.‬
‫"شوكولاميلك"، شوكولاتة من عالم آخر.‬
‫"بالحكمة والمنطق‬
‫تُحل كلّ المشكلات. (أتاتورك)"‬
‫ما هذا؟‬
‫عالم الميتافيرس.‬
‫الثقب الدودي.‬
‫عفوًا؟‬
‫يجب أن تبدئي المساومة.‬
‫أي مساومة؟‬
‫الإنكار ثم الغضب،‬
‫ثم المساومة،‬
‫ثم الاكتئاب، فالقبول.‬
‫لكن الرفض أفضل الحلول.‬
‫هيا يا سيدتي.‬
‫تعالي وانضمي إلى الحفل الفوضوي.‬
‫زيدي الطين بلة.‬
‫كنت بحاجة إلى مرشد.‬
‫يسرني أنك معي.‬
‫من أنت يا سيدتي؟‬
‫من أنت؟‬
‫هل تعرفين ما أمرّ به؟ أنا...‬
‫لا تخافي.‬
‫وقعت بعض الانتكاسات،‬
‫لكنها ليست مميتة.‬
‫تذكّري هذا.‬
‫حينما يُغلق باب،‬
‫فإن بابًا آخر‬
‫يُغلق أيضًا.‬
‫وبعده يُغلق باب ثالث.‬
‫العبي دورك.‬
‫العبي دورك فحسب.‬
‫إذًا فقد طويت صفحة "ديلارا"،‬
‫صحيح يا سيدة "هاندان"؟‬
‫لا تذكر اسمها حتى.‬
‫صار هذا في طي النسيان يا دكتور.‬
‫أفترض أنك تودين العودة إلى عملك وبيتك.‬
‫أجل. بأسرع وقت ممكن.‬
‫لكنني أظن أنني سأعود إلى البيت‬
‫وأرتاح قليلًا أولًا.‬
‫صنعت الأدوية المعجزات وشفتني،‬
‫لكنها جعلتني أشعر بالدوار قليلًا.‬
‫لا بد أنك اشتقت لولديك.‬
‫"اشتقت" ليست كافية لوصف مشاعري يا دكتور.‬
‫أؤكد لك أنني متلهفة لرؤيتهما.‬
‫تسلقت بئر الضياع الذي كنت واقعة فيه‬
‫بفضلكم وبفضل ولديّ.‬
‫ماذا عساي أن أقول غير ذلك؟‬
‫بارك الله فيكم جميعًا.‬
‫شعرت وكأن "محمد" و"عائشة غول" الجميلة هنا.‬
‫هنا تمامًا.‬
‫اشتقت إليك كثيرًا يا أمي! لا تتركينا مجددًا!‬
‫- بنيّ.‬
‫- لا تتركينا مجددًا يا أمي. اشتقت إليك جدًا.‬
‫حسنًا يا بنيّ. هلا تتوقف.‬
‫لا بأس. اجلس.‬
‫افتقد الولد أمه بلا شك.‬
‫هذا النوع من الاكتئاب‬
‫شائع جدًا بين ربات البيوت العاملات يا أبي.‬
‫يسمونه...‬
‫متلازمة ذوي الياقات البيضاء.‬
‫الحمد لله أن الأزمة انتهت الآن.‬
‫ولّت الأيام السيئة بفضل الله.‬
‫ماذا؟‬
‫أتعتقد أنه يسمع؟‬
‫أمي!‬
‫- إنه أمر غير مهم يا أبي.‬
‫- بنيّ.‬
‫حسنًا. توقّف يا بنيّ.‬
‫كفى الآن! هيا. اخلدا إلى النوم.‬
‫ستغنّي أمكما لكما أغنية "دونغانغا".‬
‫"دونغانغا"؟‬
‫"دونغا"...‬
‫تولّي غناءها الليلة يا أمي.‬
‫المسكينة مرهقة كما تعلمين.‬
‫ماذا؟ لكن ألا يمكنها فعل أي شيء؟‬
‫"هذه حقيقة وليست ضربًا من الخيال‬
‫أن بعبعًا اسمه (دونغانغا) بحوزته شوال‬
‫كان يجول ويأخذ الأطفال‬
‫ثم يضعهم في ذاك الشوال‬
‫ويفعل بهم أفعال (دونغانغا) في الحال‬
‫(دونغانغا) بحوزته شوال‬
‫(دونغانغا) بحوزته شوال"‬
‫هل يجدر بي أن أعود إلى المصحة العقلية؟‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي. اقتربي يا "هاندان".‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫ماذا تفعل هنا يا "نجاتي"؟‬
‫وأين يجب أن أكون غير هنا؟‬
‫والداي في غرفة المعيشة على أي حال.‬
‫أتوسل إليك يا "هاندان". اقتربي.‬
‫"هاندان"!‬
‫"نجاتي"! سيسمعان.‬
‫توقّف يا "نجاتي"! سيسمعان. كفى.‬
‫- سنتحلى بالهدوء. أرجوك.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أنا مريضة يا "نجاتي".‬
‫سنتعافى سويًا يا "هاندان".‬
‫أعاني من الصداع. أرجوك.‬
‫سأدلّك جسدك وستشعرين بتحسن.‬
‫سيكون الأمر بخير.‬
‫"هاندان"؟ لكن... لم تزيلي الوشم بعد.‬
‫- لكن منظره مثير. يا للهول!‬
‫- ماذا؟‬
‫أمي.‬
‫قُرّة عين أمك!‬
‫ما الخطب يا بنيّ؟ لماذا ما زلت مستيقظًا؟‬
‫أخبرني. ماذا جرى؟‬
‫راودني كابوس كانت جدتي فيه.‬
‫هذا بديهي يا عزيزي.‬
‫اقترب. سننام معًا الليلة.‬
‫يمكن لأبيك أن ينام مع الشمبانزي.‬
‫- تبًا، اغرب عن وجهي!‬
‫- انتبه لألفاظك.‬
‫عار عليك. لا يجدر بك قول ذلك.‬
‫تظاهر بأنك لم تسمع شيئًا يا بنيّ.‬
‫هيا يا عزيزي "محمد". حسنًا.‬
‫لننم. هيا.‬
‫لم يعد صغيرًا بعد يا "هاندان".‬
‫هل سينام هنا حقًا يا "هاندان"؟‬
‫- هذا ليس من شأنك.‬
‫- صحيح.‬
‫هذا ابني المحبوب.‬
‫ابني الجميل. "محمد".‬
‫حقير ابن حقير.‬
‫"مسرح (تاكسيم)"‬
‫"(’هاريكا‘ والآخرون)"‬
‫سيد "ساركان"!‬
‫- مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫- ويحي. أنت مجددًا؟‬
‫هلا تعطيني‬
‫خمس دقائق من وقتك رجاءً يا سيد "ساركان"؟‬
‫سأتصل بالشرطة هذه المرة فعلًا.‬
‫أرجوك يا سيد "ساركان".‬
‫"ساركان"!‬
‫اسمع. إن أعطيتني خمس دقائق من وقتك،‬
‫فسأشرح لك كلّ شيء.‬
‫أقسم إنك لن تراني مجددًا. خمس دقائق.‬
‫خمس دقائق فقط.‬
‫سأوجز كلامي. خمس دقائق ليس إلا.‬
‫سأحتسي الشاي بالحليب.‬
‫وسيتناول السيد "ساركان" قهوة داكنة‬
‫وكعكة بلجيكية لذيذة من التي تقدّمونها هنا.‬
‫أمرك.‬
‫ما قصتك؟‬
‫هل تلاحقينني؟‬
‫"ساركان".‬
‫ألا تتذكرني حقًا يا "ساركان"؟‬
‫أنا "ديلارا". "ديلارا باشاران".‬
‫ألا يبدو لك الاسم مألوفًا على الإطلاق؟‬
‫ألا يذكّرك بأي شيء؟‬
‫"ديلارا باشاران"...‬
‫لست متأكدًا.‬
‫في الواقع،‬
‫بدوت مألوفة حين رأيتك تلك الليلة.‬
‫إن قمنا بشيء بينما كنت ثملًا...‬
‫تبًا لك يا "ساركان".‬
‫اسمع يا سيد "ساركان".‬
‫أمرّ بموقف غريب جدًا.‬
‫لكنني أعرف أنه سيتغير لأنني مؤمنة بموهبتي.‬
‫مؤمنة بها جدًا حتى أنني سأستعيد ما كنت عليه‬
‫ولو بدأت من الصفر.‬
‫أنا موقنة بذلك.‬
‫طالما يمكنني العودة‬
‫إلى حيث بدأت، خشبة المسرح.‬
‫- هل أنت ممثلة؟‬
‫- نعم! أنا ممثلة.‬
‫أطلب منك خدمة صغيرة.‬
‫أريدك أن تساعدني قليلًا.‬
‫لماذا أساعدك وأنا لا أعرفك من الأصل؟‬
‫لكنك تعرفني يا "ساركان".‬
‫وأنا أعرفك.‬
‫أعرفك أكثر من أي شخص آخر.‬
‫أنا أكثر من يعرف ما يزعجك‬
‫وما يغضبك وما يبكيك.‬
‫أعرف أنك كنت تتجنب التعامل مع الفتيات‬
‫في المدرسة الإعدادية لأنك كنت بدينًا.‬
‫كما أنني أعرف‬
‫أنك كنت تتناول غداءك سرًا في الحمّام.‬
‫أعرف أنك أردت العزف على المندولين،‬
‫لكن والدك حطمها‬
‫وأجبرك على تعلّم رياضة المصارعة.‬
‫أعرف أن أمك‬
‫كانت مدمنة على مضادات الاكتئاب.‬
‫أعرف كلّ شيء عنك يا "ساركان".‬
‫- شاهدت حلقتي في "كاتارسيز"، صحيح؟‬
‫- ويلاه.‬
‫تبًا.‬
‫أظن أنني سأتذكرك.‬
‫سأعود إلى منزلي لاحقًا، هل تودين مرافقتي؟‬
‫ماذا؟‬
‫حقًا؟‬
‫أتوسل إليك لتساعدني،‬
‫وأنت تدعوني إلى منزلك؟‬
‫ستساعدني، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫مؤكد أنك ستساعدني، صحيح؟‬
‫نعم. سأساعدك.‬
‫لديك نظرة مميزة.‬
‫- إنها...‬
‫- متى ستقدّمني إلى طاقم العمل؟‬
‫اسمعي، سأكتفي بتقديمك،‬
‫وستتولين بقية المهمة. لن أقدّم خدمات أخرى.‬
‫ارتبطت الممثلة التي تلعب دور أخت "هاريكا"‬
‫بعرض تلفازي جديد.‬
‫سيعقدون تجربة أداء.‬
‫تعالي وجرّبي حظك. هل تعرفين الدور؟‬
‫كانت "آرزو" من تؤدي هذا الدور.‬
‫تلعب "آرزو" دور "هاريكا".‬
‫حاليًا.‬
‫"مكالمة واردة - زوجي (نجاتي)"‬
‫ما هذا يا "هاندان"؟‬
‫حساء البروكلي والسلمون.‬
‫وسلطة.‬
‫وهنالك خُبز أيضًا.‬
‫رباه، أقسم إنني سأُجن.‬
‫وأنا أيضًا سأُجن يا "نجاتي".‬
‫أي هراء هذا؟ هل يُفترض أن أطبخ كلّ يوم؟‬
‫مستحيل. وظف خادمة لتساعدني.‬
‫خادمة؟ أقسم إنك جُننت بالفعل يا "هاندان".‬
‫أوظف خادمة؟ هل تحاولين إفلاسي؟‬
‫"وظف خادمة يا (نجاتي)."‬
‫"ادفع أجرة التاكسي يا (نجاتي)." السلمون...‬
‫- ماذا يجري؟ لماذا السلمون؟‬
‫- لا تصيح في وجه أمي! وظف خادمة!‬
‫حساء البروكلي هو طعامي المفضل.‬
‫لا تأكله، سنأكله نحن.‬
‫حقًا أيها الأحمق؟ متى تناولته قبلًا...‬
‫اتصلي بي فورًا.‬
‫إنهم يريدون المال يا "هاندان".‬
‫لن أنزل إلى الهاوية وحدي.‬
‫وسأصفعك الآن.‬
‫"هاندان".‬
‫أعدّي الأُرز المُحمّر أو ما شابه يا "هاندان".‬
‫من فضلك، أتوسل إليك.‬
‫هذا إهدار للمال.‬
‫- كفى يا أحمق!‬
‫- "أحمق"؟‬
‫أقسم إنني لو أتيت إليك،‬
‫فسأغطّسك في حساء البروكلي ذاك.‬
‫أنا جائع!‬
‫"وصفة الأُرز المُحمّر"‬
‫ألم ينضج الأُرز بعد يا "هاندان"؟‬
‫لا تنسي إضافة الشعرية.‬
‫تبًا.‬
‫"مكالمة واردة - (عاكف)"‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- "هاندان".‬
‫توقّف عن الاتصال بي طوال الوقت.‬
‫انس أمر "هاندان".‬
‫اعتبرها غير موجودة وامض قُدمًا.‬
‫اسمع. إن اتصلت بي مجددًا،‬
‫فأقسم إنني سأخبر "نجاتي" بكل شيء.‬
‫- لا تكوني غبية يا "هاندان".‬
‫- هل تسمعني؟ أقسم إنني سأفعل.‬
‫أعطيني فرصة لأتحدث.‬
‫- اللعنة! تبًا.‬
‫- لا تنهي الاتصال.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- تبًا.‬
‫ضع حدًا لمأساتي يا رب من فضلك.‬
‫عانيت بما يكفي. أرجوك يا رب.‬
‫أتوسل إليك. أرجوك أنه كابوسي.‬
‫هل تشعرين بالعطش؟ تعالي.‬
‫"مسرح (تاكسيم)"‬
‫أدين لكم جميعًا باعتذار.‬
‫أؤكد لكم‬
‫أنني أشعر بالخجل الشديد مما فعلته.‬
‫إنما كانت الأدوية هي السبب في كلّ هذا.‬
‫لكنني توقفت عن تناول الأدوية إذ أنني بخير.‬
‫هل ضايقتكم أنتم أيضًا؟‬
‫وقع حادث بسيط.‬
‫كيف لك أن تجلبها إلى هنا؟‬
‫اسمعي يا آنسة "آرزو".‬
‫صدقيني، أنا مختلفة‬
‫عن الصورة التي في ذهنك عني.‬
‫أريد أن أعتذر لكم جميعًا من أعماق قلبي.‬
‫أنا من أشد المعجبين بكم.‬
‫إنها ممثلة يا "ليفينت".‬
‫ما آخر عمل فني شاركت فيه؟‬
‫مثّلت في فيلم قصير.‬
‫ما مدى قصره؟‬
‫قصير كغيره من الأفلام القصيرة.‬
‫وعم كان يدور؟‬
‫كان عن ممثلة...‬
‫تمثّل في إعلان عن شامبو وفجأة تجد نفسها‬
‫تعيش حياة الشخصية التي كانت تؤديها.‬
‫- شيء من هذا القبيل.‬
‫- يبدو فيلمًا ظريفًا.‬
‫إنه ظريف، أقصد كان ظريفًا بالفعل. بالطبع.‬
‫نحن بحاجة إلى شخص‬
‫ليلعب دور أخت "هاريكا" الكبرى،‬
‫ولكنني لا أعتقد أن بوسعك النجاح.‬
‫دعني أخوض تجربة الأداء يا سيدي.‬
‫لن أطلب أي شيء آخر. حسنًا؟‬
‫اسمح لها بذلك يا "ليفينت".‬
‫خوضي تجربة الأداء يا عزيزتي.‬
‫سنتسلى ونضحك.‬
‫حسنًا.‬
‫أطفئوا الأضواء‬
‫لعلّها تدخل في أجواء التمثيل.‬
‫هل تعرفين أنني منذ سنوات‬
‫وأنا أستيقظ كلّ يوم منتظرة سماع الخبر؟‬
‫أنك مت جرّاء تناول جرعة زائدة‬
‫في أحد الأماكن البغيضة.‬
‫هل تعلمين أن مجرّد التفكير في هذا‬
‫كاف لإدخال السرور إلى قلبي في الصباح؟‬
‫لكنني أشعر بالعار الشديد من نفسي بعدها.‬
‫أسأل نفسي:‬
‫"كيف يمكن لشخص أن يتمنى بشدة موت أخته؟"‬
‫ثم ترتكبين‬
‫أحد أفعالك السخيفة مجددًا يا "هاريكا"...‬
‫فتجعلينني أتحمّل شعوري بالعار من أمنيتي.‬
‫تدفعينني لأقول:‬
‫"ليتها تموت. لا مانع من تحمّل الشعور بالعار‬
‫طالما أنها ستكون ميتة."‬
‫لكنك لا تموتين يا "هاريكا".‬
‫لماذا لا تموتين؟ ردي.‬
‫لماذا لا تموتين يا "هاريكا"؟‬
‫لماذا لا تزالين على قيد الحياة؟‬
‫لماذا ما زلت حية؟‬
‫ألا تخجلين من أنك ما زلت حية؟‬
‫ألم يكن هدف حياتك أن تشعريني بالعار؟‬
‫هيا، أشعريني بالعار.‬
‫هيا يا "هاريكا".‬
‫موتي وأشعريني بالعار.‬
‫أرجوك يا "هاريكا".‬
‫موتي. موتي وأشعريني بالعار الآن.‬
‫هيا يا "هاريكا".‬
‫موتي وأشعريني بالعار.‬
‫أشعريني بالعار يا "هاريكا"!‬
‫أتوسل إليك.‬
‫حققي أمنيتي من فضلك يا "هاريكا".‬
‫موتي وأشعريني بالعار.‬
‫أرجوك يا "هاريكا". من فضلك.‬
‫مذهل.‬
‫سيتواصل معك طاقم الإنتاج‬
‫ليعلمك بمواعيد البروفات يا "ديلارا".‬
‫تتغير مواعيد البروفات باستمرار.‬
‫تستمر البروفات‬
‫حتى وقت متأخر من الليل أحيانًا.‬
‫- حتى وقت متأخر من الليل؟‬
‫- نعم.‬
‫لا بأس يا سيدي.‬
‫أقدّم لك تهانئي مجددًا.‬
‫- نجحت يا "ساركان"!‬
‫- "ساركان".‬
‫هيا. تأخرت على موقع التصوير.‬
‫آنسة "آرزو"! أنا متحمسة جدًا‬
‫لأنني سأكون على المسرح معكم!‬
‫أهلًا. أهلًا بك في طاقم العمل.‬
‫حسنًا.‬
‫"مكالمة واردة"‬
‫على رسلكما يا صغيران.‬
‫- أنا جائع.‬
‫- سأبدأ الشواء على الفور.‬
‫- اذهب واحجز طاولتنا المعتادة يا "نجاتي".‬
‫- حسنًا. هيا يا أبي.‬
‫- تمهّلا يا صغيران.‬
‫- هيا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- هل تحاولين قتل الطماطم؟‬
‫- أنا أقشّرها.‬
‫أعطيني إياها بالله عليك.‬
‫خذي هذا وضعيه هناك.‬
‫وارمي هذا في القمامة.‬
‫لماذا لم يأت "عاكف"؟‬
‫لأنه في رحلة عمل يا أمي.‬
‫هكذا يبدأ الأمر دائمًا.‬
‫- "رحلات عمل."‬
‫- ماذا تعنين بكلامك؟‬
‫لم تستطيعي إنجاب طفل له.‬
‫ماذا يُفترض به أن يفعل؟‬
‫إنه يبحث عن السعادة في مكان آخر.‬
‫كفى يا أمي. توقّفي.‬
‫اصمتي! أحرجتنا جميعًا أمامه.‬
‫هلا تردّ عليهم يا أبي.‬
‫أرجوك قل شيئًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تفضّل يا أبي. إنه أمر غير مهم.‬
‫إنه لذيذ. تذوّقه.‬
‫هاك! أمسكها!‬
‫أخت زوجي العزيزة.‬
‫"فريدة".‬
‫لماذا تكترثين لهما من الأصل يا عزيزتي؟‬
‫لا تعيريهما انتباهًا من فضلك.‬
‫يا أمّ "عائشة غول"!‬
‫سنخاصمك.‬
‫يا لملامحك البغيضة.‬
‫يا صاح! أعطنا إياهما.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ضعهما على حساب "نجاتي".‬
‫- لا يمكنني شرب هذا.‬
‫- بلى. يمكنك ذلك بالطبع.‬
‫سأخبرك بشيء، لكن ليبق بيننا، اتفقنا؟‬
‫الأمر سري جدًا.‬
‫سأشترك في مسرحية. تعالي إلى البروفات.‬
‫سوف ترافقينني‬
‫بدلًا من البكاء طوال اليوم في المنزل.‬
‫كما أن أخاك لن يسمح لي بالخروج بمفردي.‬
‫لذا تعالي رجاءً.‬
‫وماذا سنقول لأخي؟‬
‫دورة تدريبية لتعلّم الطبخ أو ما شابه.‬
‫سنختلق شيئًا.‬
‫لا تقلقي. سأتولى ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫"هاندان"؟‬
‫هل تشربين الجعة يا فتاة؟‬
‫ليتك تعرف ما تفعله "هاندان" أيضًا.‬
‫يا لك من أحمق.‬
‫هل أنت متعب؟‬
‫أوشكنا على الوصول. لم يبق الكثير. هيا.‬
‫نامت الشقية من فرط الركض واللعب.‬
‫هل تعبت يا أبي؟‬
‫ستعدّ لك "هاندان" بعض شاي الزيزفون.‬
‫وبعض الكعك أو الفاكهة.‬
‫ستكون أفضل من أي وقت مضى، و...‬
‫هلا يساعدني أحد رجاءً.‬
‫تبًا.‬
‫اصمتي! لا تصرخي وإلا قتلتك.‬
‫- حاضر.‬
‫- أين النقود؟‬
‫أين النقود يا "هاندان"؟ ردي!‬
‫أي نقود؟ وماذا حدث لك؟‬
‫ألقي نظرة. هذا ما حدث لي.‬
‫تكلمي. أين النقود؟‬
‫اسمع. صعقوني بالكهرباء في المستشفى، مفهوم؟‬
‫ذاكرتي مشوشة.‬
‫اشرح الأمر أولًا. عن أي نقود تتحدث؟‬
‫هل تمزحين معي؟‬
‫تبرعات المؤسسة‬
‫التي في الحقيبة الجلدية البنّية. أين هي؟‬
‫لماذا تكون لديّ حقيبة جلدية بنّية من الأصل؟‬
‫بحقك!‬
‫أين المال الذي نختلسه كلّ شهر يا "هاندان"؟‬
‫فهمت. هل كنتما تغسلان الأموال أيضًا؟‬
‫يا لكما من مجرمين!‬
‫- أتظنين أنني سأصدّق أنك مجنونة؟‬
‫- أفلتني.‬
‫كنا سنهرب معًا.‬
‫أعددنا المنزل الذي سنعيش فيه.‬
‫هل ستهربين مع شخص آخر؟‬
‫ألهذا السبب تخفين النقود؟‬
‫فات الأوان على أي حال. فطنت المؤسسة للأمر.‬
‫عزيزتي "هاندان"؟‬
‫"هاندان"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫زوجتي المسكينة. هل أنت متعبة؟‬
‫بحقك يا "هاندان".‬
‫أرجوك، أتوسل إليك.‬
‫يحتاج الولدان إلى الاستحمام أيضًا.‬
‫أقسم إنني سأنتحر.‬
‫هيا بنا.‬
‫ثم الاكتئاب، فالقبول.‬
‫لكن الرفض أفضل الحلول.‬
‫مهلًا يا "هاندان".‬
‫هل أنت راضية الآن؟‬
‫ربما تعيشين حياتي، صحيح؟‬
‫أقسم...‬
‫إنني سأجد حلًا.‬
‫لا تخافي.‬
‫وقعت بعض الانتكاسات،‬
‫لكنها ليست مميتة.‬
‫يجب أن تزيد الانتكاسات قليلًا أولًا.‬
‫العبي دورك.‬
‫العبي دورك فحسب.‬
‫فحسب.‬
‫"(بيليندا)"‬
‫لا تلعبي دور "هاندان".‬
‫بل كوني "هاندان".‬
‫"ثم يضعهم في ذاك الشوال‬
‫(دونغانغا) بحوزته شوال‬
‫ويفعل بهم أفعال (دونغانغا) في الحال‬
‫هذه حقيقة وليست ضربًا من الخيال‬
‫أن بعبعًا اسمه (دونغانغا) بحوزته شوال‬
‫كان يجول ويأخذ الأطفال‬
‫ثم يضعهم في ذاك الشوال‬
‫ويفعل بهم أفعال (دونغانغا) في الحال‬
‫(دونغانغا) بحوزته شوال‬
‫(دونغانغا) بحوزته شوال"‬
‫"لا تُوجد إشارة"‬
‫"تحذير! خطر كهربائي"‬
‫"ستنتهي فترة المهلة بعد 24 ساعة.‬
‫ستزورك مؤسستنا مرة أخيرة غدًا.‬
‫نتمنى لك يومًا سعيدًا."‬
‫عزيزتي "هاندان".‬
‫هل تتذكرين اليوم الذي تقابلنا فيه؟‬
‫لا.‬
‫كان يوم زفاف ابن عمتي.‬
‫كانت الطاولات ملتصقة ببعضها.‬
‫كنت أفكر في مدى كرهي لابن عمتي.‬
‫ثم أدرت رأسي قليلًا.‬
‫فرأيتك.‬
‫أقسم إن نارًا اندلعت في قلبي.‬
‫نارًا مشتعلة، صدقيني.‬
‫لم أستطع السيطرة على نفسي.‬
‫قلت في نفسي: "عجبًا. هذا سيئ. كيف أتصرّف؟‬
‫يجب أن أتحدّث إليها.‬
‫أحتاج إلى حُجة."‬
‫ثم وقفت وأتيت إلى طاولتك.‬
‫قلت لك: "آسف جدًا على إزعاجك،‬
‫لكن هذا الوضع غير مقبول.‬
‫إما أن نضم طاولتينا أو نفصل بينهما.‬
‫لا يمكن للناس المرور."‬
‫ألقيت نظرة عليّ.‬
‫ظللت تتأملينني.‬
‫ثم قلت: "لنفصل بينهما."‬
‫"هاندان". عزيزتي. الأمر مختلف هذه المرة.‬
‫هذا شعور مختلف جدًا يا "هاندان".‬
‫عجبًا يا "هاندان".‬
‫- "نجاتي".‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- حطمت سيارتك.‬
‫- لا يهم.‬
‫لا تقلقي يا "هاندان". حطميها كما يحلو لك.‬
‫"هاندان".‬
‫- أيمكنني إلقاء نظرة على وشمك؟‬
‫- لا.‬
‫لا بأس. لن ألقي نظرة يا "هاندان".‬
‫"هاندان".‬
‫- أخيرًا!‬
‫- أخيرًا يا "هاندان"!‬
‫- ها هو هناك.‬
‫- ها هو هنا يا "هاندان".‬
‫كان هناك طوال الوقت.‬
‫كان هنا طوال الوقت يا "هاندان".‬
‫كان هنا طوال الوقت.‬
‫"عزيزي (نجاتي)، أشكرك على..."‬
‫ستعود أمي، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫أأنت السيدة "هاندان غولفيران"؟‬
‫تفضّل. انتهى الأمر.‬
‫سأنهي عملي مع مؤسستكم. تفضّل.‬
‫يجب أن تأتي إلى قسم الشرطة يا سيدتي.‬
‫تفضّلي.‬
‫لنذهب يا سيدتي.‬
‫المعذرة. أيمكنك أن تخبرني ما الأمر؟‬
‫- سيتولى الملازم هذا عندما يصل.‬
‫- اسمع.‬
‫لا علاقة لي بأي حقائب أو مؤسسات أو أموال.‬
‫أنا ممثلة،‬
‫وهذا أهم يوم في حياتي‬
‫لأنني سأقدّم عرضًا على خشبة المسرح الليلة.‬
‫حسنًا يا سيدتي. انتظري الملازم.‬
‫"مكالمة واردة‬
‫(فريدة) - زوجي (نجاتي) - السيدة (ألماس)"‬
‫"(نجاتي): (هاندان)! أين أنت؟‬
‫لماذا تركت رسالة؟ (هاندان)!"‬
‫"(فريدة): ماذا فعلت؟"‬
‫- على الرحب.‬
‫- هل وصل؟‬
‫ثلاثة أكواب من الشاي.‬
‫- يمكنك الدخول الآن.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫أقسم إنه لا علاقة لي بأي مؤسسة أو...‬
‫"تدمير ممتلكات عامة"‬
‫ما هذا؟‬
‫اصطدمت بمحول كهربائي. هل لديك تأمين؟‬
‫لست متأكدة. على الأرجح.‬
‫حسنًا. يمكنك المغادرة بعد أخذ إفادتك.‬
‫ماذا يُوجد في الحقيبة؟‬
‫نقود؟‬
‫عجبًا.‬
‫توقّف من فضلك!‬
‫أنا من أوقفته!‬
‫أنا تركية. أنا لا أتحدّث العربية.‬
‫حسنًا، اللعنة! استقلاه!‬
‫"مسرح (تاكسيم) - (’هاريكا‘ والآخرون)"‬
‫وصلت! نجحت!‬
‫سيدي. مرحبًا يا سيدي.‬
‫أقسم إن الازدحام المروري‬
‫كان هائلًا يا سيدي.‬
‫لم يقبل أي تاكسي أن يقلّني.‬
‫أظن أنك تأخرت قليلًا.‬
‫أنا آسفة جدًا. حقًا.‬
‫أعتذر لكم جميعًا.‬
‫سأكون جاهزة بعد لحظات. سأبدّل ملابسي فورًا.‬
‫مكياجي بسيط على أي حال.‬
‫سأتولى هذا.‬
‫لا داعي لذلك يا "ديلارا".‬
‫أو بالأحرى يا "هاندان".‬
‫يمكنني شرح الأمر.‬
‫يا "هاندان".‬
‫أيمكنك أن تشرحي أيضًا قصة زوجك وولديك‬
‫وحقيقة أنك موظفة في مصرف ولست ممثلة.‬
‫هل تتبعتني؟‬
‫ردي. هل تتبعتني؟‬
‫وأيضًا...‬
‫ما الفرق الذي قد يمثّله هذا؟‬
‫أنا بارعة في أداء الدور. صحيح يا سيدي؟‬
‫شاهدتني. رأيتني بنفسك.‬
‫راق لك أدائي ونال استحسانك.‬
‫كما أنه لا يمكنكم تقديم المسرحية‬
‫من دون أخت "هاريكا" الكبرى، صحيح؟‬
‫صحيح. أنت محقة.‬
‫لكننا دبّرنا الأمر بالفعل.‬
‫اتصلنا بـ"بيلين"‬
‫عندما تغيبت عن بروفة البارحة.‬
‫لحسن الحظ أنها جاءت فورًا وأنقذت الموقف.‬
‫توقّف عرض برنامجها على أي حال،‬
‫لذا يمكننا العمل من دون مشكلة.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا سأفعل أنا إذًا؟‬
‫لا شيء يا "هاندان".‬
‫لن تفعلي شيئًا. أنت مطرودة.‬
‫مطرودة؟‬
‫بحقكم يا رفاق. لا يمكنكم طردي.‬
‫- أنا سبب عرض هذه المسرحية.‬
‫- عجبًا.‬
‫لا يمكنكم فعل هذا بي.‬
‫هل لديكم أي فكرة‬
‫عن التضحيات التي قدّمتها من أجل هذا؟‬
‫هل تعرفون ما كان عليّ فعله‬
‫لأصعد على خشبة المسرح؟‬
‫هل تعرفين أنت؟‬
‫"ساركان".‬
‫قل شيئًا يا "ساركان".‬
‫لا تقف صامتًا يا "ساركان".‬
‫هل تسمح لي‬
‫بأن أكون أحد الراقصين في الخلفية؟‬
‫لا يهم طالما سأكون على المسرح.‬
‫من فضلك يا سيدي.‬
‫أجل. الراقصة فكرة رائعة.‬
‫لكن عدد الراقصين مكتمل.‬
‫انتهى الأمر يا عزيزتي "هاندان".‬
‫مفهوم؟ انتهى الأمر.‬
‫أنت خارج العمل. لم يعد لك وجود.‬
‫اتفقنا؟ ارحلي. وداعًا.‬
‫لنعد إلى العمل. هل الأضواء جاهزة؟‬
‫نعم يا سيدي. كلّها جاهزة.‬
‫لم يعد لي وجود؟‬
‫"مسرح (تاكسيم)"‬
‫أعطني الحقيبة!‬
‫تحرك يا رجل! لماذا تأخذ النقود التي أمامي؟‬
‫بحقك! لم يسمح لي بأخذها.‬
‫مرحى! رائع! أوقفوا التصوير!‬
‫مذهل!‬
‫مدهش.‬
‫انتهينا يا سيداتي وسادتي.‬
‫أنهينا عملنا!‬
‫صفّقوا بحرارة للآنسة "ديلارا باشاران".‬
‫قدّمت أداء أخّاذًا يا "ديلارا". أنت مبهرة.‬
‫أحسنت.‬
‫أوقفوا تدفّق الماء. أحضري الرداء.‬
‫اجلبي المقعد.‬
‫هل انتهى الأمر؟‬
‫كنت رائعة. تعالي إلى هنا يا عزيزتي.‬
‫أحضريه إلى هنا. أحضري رداء حمّامها.‬
‫كنت مذهلة حقًا.‬
‫كنت متأكدًا منذ البداية‬
‫من أنك أجدر شخص يلعب دور "هاندان".‬
‫سترين بنفسك.‬
‫سيطلبون تصوير أجزاء أخرى للإعلان. مذهل!‬
‫اقتربي.‬
‫"(بيليندا)"‬
‫"(بيليندا) - الشامبو السحري لعائلتك"‬
‫"آه (بيليندا)"‬
‫ترجمة "مايكل جرجس"‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||